大きな困難に阻まれる人は
大事なお役目のある人です😌
自分の力を信じてくださいね。

運気が良くない…と感じた時は、身の回りの整理整頓を心がけること。周りの環境を綺麗に整えることで、周囲の良い気の流れがあなたの運気も良くしてくれます。運気は自分の身の回りにある環境にも大きく影響されます。自身の調子が良くないときは、周りの物を駆使して自分に良いパワーを引き込む。覚えておくだけで、いざというときとても役に立ちます

このポスト見かけた方、
自分を褒めると運気が上がる兆しです

自分に「ありがとう」を
言える人は運気が上がります

霊視メッセージ…
大丈夫、きっと上手く行く。
あなたはそういう運命です

よく勘違いされていますが、
「運は使ったら減る」
なんてことはありません😌

今日も運が良くて
明日も運が良くて、
人生ずっと運が良くていいんですよ

「最近少し疲れてしまった…」
「体調が良くない…」
「なんだか気分が上がらない」

そんな声を沢山いただきます。

世の中全体の気の流れとして、
年始からのリズムが変わっている最中です。

エネルギーに敏感な方だと思いますので、自分のペースを優先してお過ごしください

全ては最適はタイミングで起こるもの。

一見良くないと思う出来事も、後になって振り返れば「あれは必要な体験だったんだ…！」と気がつく時がきます。

(一度は思い当たる経験もあるのではないでしょうか)

人も言葉も出来事も、全てはあなたの幸せのために必要なタイミングで、最適な形でやってきます。

だからどんな現実が顔を出しても大丈夫。

「この後はどんな展開を迎えるのかな？☺️」

そうやって前を向いた姿勢でいれば、きっと想像を超えた世界がやってきます✨

全ての出来事には意味がある。
全ては最適なタイミングで起きている

最近の霊視の様子ですが…

運気は世の中全体を通して
温かくも落ち着いた
雰囲気の流れを感じています😌

ゆっくり自分の時間を設けたり
自分と向き合うような過ごし方を
意識すると良さそうです✨

自分にご褒美をあげたり
少しだけ贅沢することも☺️

心穏やかにリラックスした
日々を意識してみてくだいね

不思議なことに自分のこと好きでいると、
自分を好きと言ってくれる人が現れます😌
『類は友を呼ぶ』
というのはこういったことも

これからの時代で大切になることは自分の軸をしっかり持つこと😌

自分で決めて自分で進む。

勇気を持って動き出すそんなタイミングになりそうです

自分のペースで進めば大丈夫😌

時には立ち止まって休んでも、後ろに下がっても大丈夫。前を向けるタイミングでまた歩き出せばそれでいいんです。

全ての出来事には意味があって、最適なタイミングであなたに訪れています。

人それぞれ進むペースは違えど、いづれ必ず幸せに辿り着きます。良くなるときが必ず来ます。

大丈夫ですから安心してくださいね

運気が良くないと感じたら
「とにかく自分を大切にすること」
心の声をしっかり聞いて、
沢山自分を労ってあげてくださいね

良い運気が流れ込みそうです😌
「なんとかなるし、大丈夫」
ホッと肩の力を抜いていきましょう

あなたは絶対に大丈夫。
どんなことも上手くいきます😌
そういう運命ですから大丈夫

良いご縁は「言葉」から。

日頃から良い言葉を使うよう意識しているのと自然と良い人が集まり、思いがけない嬉しい出来事にも恵まれます。

言葉はあなたが意識して発することのできるエネルギーです🙏

良いご縁を引き寄せたい時や運気が良くないときはいつもより積極的に良い言葉を発すること😌

是非覚えておいてください。
あなたは絶対に上手くいきます

しばらくは落ち着いた運気が流れるように感じています😌

・セルフケアに力を入れる。
・1人の時間を大切にする。

まったり心のゆとりを持つと良い流れに乗れそうです

大丈夫、奇跡は必ず起きます。

どれだけ今が良くなくても、どれだけどん底に感じていても、奇跡は必ず起きます。

昨日までは悪くても、今日この瞬間から奇跡が始まることだってあるんです。

だから大丈夫ですよ。

過去のことには囚われず、これから起きる未来の奇跡に心を寄せること。

そうしていると本当に素敵なサプライズがやってきます🙏

あなたには奇跡を起こす力がある。
自信を持ってくださいね。

このポストを見かけた方、水回りの掃除をしてみてください🙏良い金運が舞い込みそうです

運気を理解すると人生は激変する話。

多くの人がなんとなく「運が良い」「運気を良くしたい」と漠然と運気というものを捉えていると思います。

ただ、実は運気についての理解を深めると人生の景色は大きく変化します。

今回はそんな運気について簡単にご説明します🙏

まず運気というのは"見えない天気"です。

雨の日に傘が必要なのと同じで、その時々の運気によって最適な行動は異なります。

例えば、同じ人に同じお願いをしても上手くいく日とそうでない日があるのはあなたを取り巻く運気が影響していることも多くあります。

ここで勘違いして欲しくないのは、これはあなたの運気が悪かったのではなくタイミングと行動が合っていなかっただけということ。

運気が良くないと嘆くのではなく、運気に合わせた行動で上手に活用することが何よりも大事。

そしてもっと身近に、上手に日常生活に取り入れてられると人生は驚くほどスムーズに進んでいきます。

運気は良し悪しではなく、扱い方が一番重要なんです。

上手に運気を捉えられると日常の景色も大きく変わります😌

運気という見えない天気を
もっと身近に感じてみてくださいね。


頑張りすぎていないですか😌

このポストを見ている方、

無理して頑張ったり、
自分の気持ちに蓋をしたり、
背伸びしなくていいんです。

真面目で頑張り屋さんだからこそ
時には自分のことを
優先して過ごしてくださいね。

好きなものを食べて、
好きな音楽を聴いて、
好きな時間を過ごして、

ホッと一息ついてください😌
いつも頑張っている分、
たまには自分に甘くしていいんですよ。

自分にもっともっと
優しさをあげてください

言葉に気をつけると不思議と良い人にも良い出来事にも恵まれます😌言葉には大きな力が宿っていますよ

「ありがとう」は言うだけでなく、
言われることも大切です

「なるとかなるし、まぁいっか」は人生がどんどん好転する魔法の言霊

大丈夫。きっと上手くいきます。

今がどんな状況だとしても全ての出来事は伏線であなたの幸せに繋がっています。

突拍子もない不運な出来事や困難はあなたの幸せに繋がる"道しるべ"です。

良くない出来事に気分を落とすのではなく、この状況が次にどんな展開を向かえるのか楽しんでみること。

どうせ最後は幸せになるしかないのですから心配しなくても大丈夫です✨

大きく気楽に構えていきましょうね
あなたは絶対に大丈夫です

運気が良くないと感じたら「衣食住」を見直してみると良いです😌

体が喜ぶ食べ物は内側から運気を整えてくれますし、身につける物や自分の住んでいる場所は外側から運気を整えてくれます✨

身の回りを少し整えるだけで運気は何倍も良くなるものです。

最近調子が良くないと感じる方や、運気を切り替えたい、好転したい方は是非意識してみてください

10月に運気を上げるためのメッセージ…

10月の全体テーマは、

「小さくゆっくり踏み出してみる」

自分のペースで一歩ずつ踏み出すことで良い展開が舞い込む月になりそうです。

・生活周りの整理整頓や断捨離。
・やりたいことに一歩踏み出す。
・現状の振り返りをする。
・進みたい方向を改めて考える。

などを意識すると良さそうです😌

今年も残り3ヶ月。良い年の締めくくりなるよう10月はこれまでの振り返りをした上で、改めて歩みを進める時期です。

身の回りの整理整頓もしながら、やりたいことや目標へ一歩でも行動を起こしてみること。

きっと素敵な展開を迎える月になっていくと思います✨

早め早めの行動で楽しみながらお過ごしくださいね😊

一緒に素敵な月にしていきましょう✨
今月もよろしくお願いたします。


【最近の調子はどうですか😌】

ここ数日で一気に秋を感じられる雰囲気になりましたね✨

皆さん調子はいかがでしょうか。

・最近運気良くない
・なんとなく調子が出ない
・運気を切り替えたい

そう感じている方は、

好きな「モノ・コト・ヒト」に触れる時間を大切にしてみてください🙏

また新しいことにも挑戦してみると新鮮な運気を取り入れることができると思います🍀

今年も残り少なくなっていますので振り返りや目指す場所の再確認なども少しずつ進めていきましょうね。

これを読んだ方に
素敵な幸運がありますように

大丈夫、あなたの可能性は無限大。

今がどんな状況でも
今までどんなことがあっても

これから先のあなたには
無限の可能性が広がっています😌

「今までが無理だったから」
「今の自分にできるわけない」

今のあなたがどう思っていようが
未来にとっては些細なことです

「最後にはきっと上手くいく」

そういった前向きな心が
あなたを遠くまで連れていってくれます🍀

心配しなくて大丈夫。
あなたには強い力が宿っていますよ

自信を持つということは

完璧になることではなく、
完璧でない自分を認めることです

9月に運気を上げるためのメッセージ…

9月の全体テーマは、
「強い心を持って前向きに過ごす」

何事も前向きに捉えて取り組むことで大きく道の開ける月になりそうです。

・些細な良いことを探して過ごす。
・「なんとかなる」を口癖にする。
・運が良いと強く思い込んでみる。
・小さな「できる」を積み重ねる。

などを意識すると良さそうです😌

9月はあなたの心の強さで
どんどん良い運気を呼び寄せます。

無理をする必要はありませんが、
"できる範囲で前を向く"
そんな意識でお過ごしくださいね。

きっと素敵な変化の訪れる月になっていくと思います。

楽しみにしてお過ごしくださいね😊

一緒に素敵な月にしていきましょう✨
今月もよろしくお願いたします。

運気を理解すると人生は激変する話。

多くの人がなんとなく「運が良い」「運気を良くしたい」と漠然と運気というものを捉えていると思います。

ただ、実は運気についての理解を深めると人生の景色は大きく変化します。

今回はそんな運気について簡単にご説明します🙏

まず運気というのは"見えない天気"です。

雨の日に傘が必要なのと同じで、その時々の運気によって最適な行動は異なります。

例えば、同じ人に同じお願いをしても上手くいく日とそうでない日があるのはあなたを取り巻く運気が影響していることも多くあります。

ここで勘違いして欲しくないのは、これはあなたの運気が悪かったのではなくタイミングと行動が合っていなかっただけということ。

運気が良くないと嘆くのではなく、運気に合わせた行動で上手に活用することが何よりも大事。

そしてもっと身近に、上手に日常生活に取り入れてられると人生は驚くほどスムーズに進んでいきます。

運気は良し悪しではなく、扱い方が一番重要なんです。

上手に運気を捉えられると日常の景色も大きく変わります😌

運気という見えない天気を
もっと身近に感じてみてくださいね。


人生の可能性は無限大。
選んだ道を正解にすれば良いんです

『言葉』というのはあなたが意識して選ぶのことのできるエネルギーです🍀積極的に良い言葉を選んでいきましょうね

幸せを掴むコツ…

物事は合わないと感じたらパッと手放してしまうこと。

それまでは良かったことも、合わなくなったということはあなたの中に変化が訪れた良い証拠。

新しいステージに向かって殻を破れば未来はどんどん明るくなります。本当に縁のあることなら必要なことを終えた時また戻ってきます。

合わなくなったら"勇気の手放し"。大切にしてください😌

手放すことは新しい幸せを運んできます✨安心して進みましょうね

大丈夫。実は運が良いときほど、思わぬ縁が切れたり強制終了を目の当たりにすることも多くあります。

これは今のあなたに必要のないものが剥がれ落ちてきているサインです。

これから必要なものが引き寄せられる大前兆ですので勇気を持って手放すこと。そして少しでも、小さくても一歩踏み出してみてること。

(本当にご縁のあるものであればいづれまた出会います🍀)

だから大丈夫。あなたの元には最高の出来事が運ばれてきています😌

勇気を持って受け取りましょう

良い流れが到来する予感🙏✨
どんどん動いていきましょう😌
今のあなたは最高に素敵です

※重要8月全体インスピレーション

8月の全体テーマは、
「言葉を大切に
立ち振る舞いに気をつける」

8月は全体を通して穏やかで尚且つ良い運気が流れる月になりそうです。

これを見ているあなたにとっても物事が良い方向に進んでいく兆しを感じます。

・綺麗な言葉選びを心がける。
・感謝はこまめに伝える。
・丁寧な立ち振る舞いを心がける。
・堂々とした態度で過ごす。
・楽しいことには積極的に参加する
・変化することを楽しんでみる。
・「ありがとう」「おかげさまで」口癖に

8月は運気に味方される方も多いので、流れに身を任せて進むこと。

そして、言葉と立ち振る舞いに気をつけるとどんどん周りの良い運気にも好かれます✨

是非大切にしてお過ごしくださいね。
8月も素敵な月になりますように。
今月もよろしくお願いします。

【大開運日】おすすめ行動

明日の7月29日は
『天赦日×一粒万倍日×大安×母倉日』
今年一番の最強開運日です🙏✨

・身の回りの整理をする。
・新しいことを始める。
・財布を新調する。
・感情の断捨離をする。
・自分へのご褒美を作る。
・美味しいご飯を食べる。
・少しだけ贅沢してみる。

などのアクションがおすすめです◎

また1日を通して時間に余裕のあるスケジュールを心がけること、前向きな言葉遣いを意識するとより良い運気が舞い込みそうです😌

是非意識してみてください🙏

【金運上昇】

ここ最近、急な出費が増えていたりする方は金運が上昇するサインです✨

新札の発行もあり、今までの運気の流れに変化が起きてくる人も増えています。

あまり心配しすぎずに大きく構えて過ごしましょうね。

※また全体的な運気の流れとして"好きなもの"にお金を使うと良い形で返ってくるイメージを感じます。是非試してみてください😌

読んだ方「🙏」で教えてください
良い金運に出会えるよう力を込めておきます✨

ここ最近、頭がぼーっとしていたり、イマイチやる気が出ないと感じる方はエネルギーの充電期間に入っていそうです😌

そういう時期だと割り切ってしまって大丈夫。好きなものに触れて心軽やかにお過ごしください

これから飛躍する人の前兆

・縁が切れることがあった。
・心がザワザワする瞬間がある。
・周囲の人が成功したと聞いた。
・ぼーっとしたり眠気が治らない。
・自分ばかり…と感じることがあった。

当てはまっている方、ここから飛躍できる前触れです✨

あなたのエネルギーに変化が起きているからこそ、今の現実と少し噛み合わないことが起きている証拠です。

だから大丈夫。

そのまま自分を信じて流れのままにいきましょう

これを見た方、いつも頑張っている自分に最幸の感謝と愛情をあげてください🙏

自分を褒めると運気も上がります😌

自分を褒める言葉、是非コメントで送ってください

運気を高めたい方は『受け流す力』を意識すると良いです。どんなことが降りかかっても「まあいっか」「どうせ最後には上手くいく」と、次に意識を向けられるようになると運気も次々と味方をしてくれます。起きしてしまったことに執着しても次には進めません。考えすぎるのはほどほどにしてサッと次に進んでみてください🙏

スルーすることは人生を前に進めます

